教えて，鬼舞辻先生
ペンネーム「
くたばれ大二」さんからの質問
銀さんはいつも同じ着物を着ていますが。
一着しか服を持っていないんですか？
はい、ズバリ答えを
実は同じ着物を四着持っていて
それを洗って着回しているんだ
吓？何で同じのを4着も持ってるかって？
それあれだ
主役がころころ衣装変わったら紛らしいから
ルパンとこだってほら、
いつも同じジャケット着てるだろう？大体アニメは
毎回服変えると設定作ったり
色々と面倒くさいんだよ
というわけで大西、廊下に立ってなさい
爸爸
你坐喺度喊我都唔會理你㗎
快啲起身啦
喂
你都嚟咗呢度呀？
點樣啊？
你好大汗喎
係咪輸啊？
唔係
今日好熱吒嘛
阿銀啊，你都滿頭大汗喎
你輸咗呀？
好熱啊，今日真係好熱啊
太陽，放個有薪假期啦，蠢材
係咩？
我仲以為你飆緊冷汗𠻹啊
係啊
海水點解係鹹嘅？
因為啲人一路游水一路屙尿囖
想輕輕鬆鬆噉賺錢啊
呢種諗法根本就行唔通
一定要流過汗賺返嚟嘅錢
先可以留喺自己嘅身上㗎
點解我嗰陣唔收手呢？
如果我嗰陣收手，噉咪好囖
你有冇聽我講乜嘢㗎？
如果我後生嗰陣
對社會充滿夢想同希望嘅我
見到而家我會講啲乜嘢呢？
見到我呢個執地下錢
嚟買支支冰嘅大叔
我一陣收手噉咪好？
而家就算想為幾多杯雪糕食都得啦
我一陣收手噉咪好囖
你又冇聽我講嘢㗎噉啦，常菊柱
你有冇啲賺錢嘅好路數可以介紹畀我啊？
最近金融海嘯啊，三餐都係支支冰啊
邊有三餐咁好吖？
我三餐夾埋食一餐已經算好
你唔好噉啦，衰鬼吖
你吖，又話帶人哋去海邊度玩
我都好想去海邊玩啊
等我做順利連泳衣都買埋𠻹
太好喇，為比堅尼做好喇
傻妮，就算而家去到海邊都遊唔到水啦
因為有神秘嘅宇宙生物出現啊
都唔知係啲食人嘅鯊魚、魷魚定係鰻魚啊
所以游水好危險㗎
聽講仲有人出獎金要攞到嗰隻怪物嘅頭𠻹
好衰㗎，人哋好驚啊
我哋要去捉異形啦
佢哋係咩人嚟㗎？
好喇，大家聽住啊，要提起精神出發喇
係
我哋今次唔係去海邊嗰度玩㗎
係要去戰鬥
而家係我哋勇敢嘅男子漢
乘風破浪征服大海嘅時候，你哋着成噉
你估而家去旅行呀？
都話咗我哋嘅點心錢，淨係得300円
根本就乜嘢都買唔到㗎
你哋明唔明啊？
報告隊長
呢啲錢可以買到400
支唧唧冰喎，真𠸏？
真係買到咁多？
神樂，你條數計錯晒喇
長谷川先生，你使唔使咁驚奇啊？
新八
阿銀噉講都只係想搞笑啫
點解你唔陪佢癲下唧？
咪嘈啊，而家到底係邊個想搞笑啊？
仲有啊，你點解會喺呢度出現㗎？
我都要去海邊吖嘛
呢個蠢材要我講幾多次你先明㗎？
我哋而家係要去造雨㗎
我都要去海邊吖嘛
講到嘥氣
喂，阿銀啊
你唔好嘥時間同佢講埋啲無謂嘢啦
揸揸諗快啲去海邊啦
係喎
因為都唔知道會比咩個搶先一步㗎
噉我哋唔係揸車去㗎咩？
阿銀
邊有咁多錢租車唧？
噉我仲通宵落咗好多個蘿蔔餅底喺度啊
你而家幾多歲啊？
你估係學校旅行咩？
仲錄啲歌喺帶度，然之後上車聽呀？
而且呢一個年代已經冇
人用其實帶聽歌㗎喇
等我仲特登錄咗band我的最愛𠻹
冇時間喇，快啲行啦
等陣，噉車飛呢？
都話咗我連買車飛嘅錢都冇㗎喇
你噉都睇唔出咩？
噉我哋點樣去啊？
直情唔使買車飛啦
我哋一於坐霸王車去啦
坐霸王車係犯法㗎
至少都要買返張小童嘅半價飛吖嘛
怕咗你哋，打個八折的啦
喂，你啱啱先話冇錢喎
何來搭到八折的啊？
噉係噉樣啦，我有個提議
不如坐嗰樣嘢去海邊啦，好冇？
算數罷啦，連搭火車嘅錢都冇
仲想坐飛船咁大上頭？
你哋成班都係噉，咁鍾意畀麻煩人㗎
你哋今次真係要多得我呢個咁有常識嘅人
唔通你拎住…
你係咪拎住啲錢啊？
大家唔使擔心
而家個個都等錢使㗎啦
所以要諗一啲唔使錢都去到海邊嘅方法
原來係噉
講得懶好好聽，係普通接順風車吒嘛
我知道喇，姐姐
有啲人係靠美色同放電去接順風車𠺢嘛
好喇
我呢條大腿好惹火㗎
你都係慳啲啦，見到你啲腳毛
我都想走啊
噉冇辦法啦
你哋首先舉高雙手好似想
夾住個頭噉用力縮起腹部
然後向前屈低身
令你哋嘅身材變得更加明顯
你快啲同我上啦
老友，唔該教大啲個冷氣吖
唔好意思啊
不過好彩咋，又會咁啱你揸車經過
係…
大叔，快啲…
幫我呢餅帶吖，好痛啊…
神堂啊，你唔好亂郁啊，好痛啊
你個身就揸住咗我個傷口㗎，好痛啊
我咪仲慘，成個人黐咗埋窗口度
好熱啊，你個頭好臭啊
你使唔使立咁多嘢啊吓？
快啲食過飯喇，我好得咗愛啊，身霸啊
你唔好傷心，你唔好斤斤計較
我本就係咁亂㗎，定春
你係咪屙咗尿啊？
好醜啊
快啲開窗啊，冇得打啊
冷氣啊
嗰啲尿整到我對腳濕晒啊
我頂唔順喇
嗰架車…
架爛鬼車真係冇鬼用，咪係囖
今時今日啲車都百唔到錄音帶啊
你好似講錯咗喎
咁辛苦先揾到一架車肯載我哋
又畀你哋賊禍晒
講到架車好似係你截停嘅噉
無論行咗幾遠都仲係見唔到個海
我覺得我好似已經行咗200公里咁遠喇
好攰
你咪咁多聲氣，快啲行啦
我哋根本行咗三公里都唔夠
水
畀水我啊
定春條頸度掛住嗰個桶裏面咪有水囖？
呢啲話…
因為啲生水對身體冇益吖嘛封住唔畀飲㗎
唔畀飲？
水
畀水我啊
你估你係減緊膊嘅拳手咩？
你喺度懶晒褲根本一啲都唔好笑
係熱嘅時候，捱熱係冇用㗎
乜你唔知道做啲無聊嘢
只會嘥晒啲力㗎咩？
冇錯啊
你可以做咁正常嘅分析
證明你仲捱得住
但係我就…
哎吔…
我…
真係犀利，乜鬼係柴谷村先生？
唔知邊個社長講過
就算男人跌低都一定要向住鏡頭㗎
康渠蓋燒到紅晒，面煮甜嘅康渠蓋
煎到香噴噴
好熱啊
揾人救我啊
我諗我可能中暑啊
用唔到啊
有冇人聽我講嘢？
見到海啊，海？
我？
到喇，快啲行
係
轉竹異形？
真係嚟咗呀？
哦，係呀？
你哋嚟得啱喇
本來夏天呢度應該有好多人嚟至啱𠸏
但係嗰隻怪物出現咗
搞到啲人都唔敢嚟呢度玩啊
噉講，唔通嗰一個
出獎金竹異形嘅人就係你？
冇錯啊，就係我呢一個大叔喇
不過我估唔到真係會有人嚟呢度㗎
係噉樣𠸏
我可以喺飲酒嗰陣半開玩笑噉講下吒嘛
估唔到真係有人會嚟㗎喎
喺飲酒嗰陣半開玩笑噉講下，呢位大叔
我哋係靠攞獎金生活，好認真嘅
男人就算開玩笑都要揾命搏
你要對你講過嘅嘢負責任啊咪住啊
冷靜啲先啦，你哋要錢嘅
我可以畀你哋㗎，我已經準備好㗎喇
你係咪講大話㗎？
你淨係識得整埋啲咁老土嘅炒麪啊
有乜可能會有錢啊？
我諗你成世人嘅生活都係咁老土㗎喇
跟我講一次，我好流頭
快啲講啦，你
叫你講啊，細路女
我呢啲面唔係畀你食㗎
我話晒都係一個喺海邊長大嘅男人
我的確係冇咁多錢
但係可以畀同等價值嘅嘢畀你哋
你畀我哋睇下係乜嘢先啦
然之後我哋先對付嗰隻異形
呢啲鐵飾都幾靚喎，冷靜
係啊
如果思春期嗰陣阿媽着呢件衫
好可能會引起家庭暴力事件㗎
嗰啲T恤
淨係我檔口嘅伙記先有得着
所以係非賣品，真係好罕有
你哋着咗都會變成大海嘅男子漢
所以你哋應該放咗我啊
大海嘅男子漢係唔會做出啲噉嘅事㗎
我哋而家應該點做好啊？
快啲放咗我啊
唔知啊
梗係要做到底啦
咩做到底啊？
喺呢個冇人嘅大海
只係得一隻怪物同三個海灘武士
如果我哋都唔理嘅
仲有邊個保護呢個大海啊？
當你哋遇到失意嘅時候
點可以冷靜返呢？
我哋係人類
可以令自己重新振作嘅方法
大致有兩種
第一種係睇下嗰啲比自己差嘅人
然後安慰自己，都唔算好差啫
第二種係睇下嗰啲比自己好好多嘅人
令自己可以睇清楚究竟乜嘢比唔上人哋
我係屬於第二種
當我遇到唔如意嘅事
我好多時都會去海邊
等我自己知道自己係幾咁渺小順帶一提
我同我太太就喺海邊相遇
明白未？
大開桶嚟講，亦都係老師
對每一個人嚟講
佢哋都有屬於自己嘅心靈寄託
就算我轉咗好多份工
但係我個心經常都係喺大海呢度
我認為所謂嘅工作
只不過係一種保護自己所在嘅位置嘅手段
噉做咪為咗錢？
因為呢就係我嘅天職
你哋明唔明我嘅心情？
哎吔？
你講嘅係咪真㗎，家姐？
我已經問過呢度街坊會嘅負責人喇
打低嗰隻異形，佢哋會畀報酬我哋
有冇聽我講嘢㗎？
噉我哋提起精神開工啦
喂，快啲啊
係
哎吔
你哋有冇搞錯啊？
點解要噉樣對我喎？
係咪我做咗啲咩壞事啊？
我除咗整炒麪之外，乜嘢都冇做過啊
你哋放過我喇
我對腳浸到漲晒喇
好似塊水面包噉啊
你哋快啲救下我喇，仲唔想掉𠸏？
會唔會係因為嗰隻
異形根本就唔喺呢個大海啊？
唔會，佢唔會唔喺度
一定係喺呢個大海㗎
我可以感覺到㗎
嗰隻異形都喺度等緊同我哋決鬥
係男子漢嘅決戰
激烈嘅攻防
仲有係男人嘅情懷
嗰隻異形一定係為咗
等待決勝負嘅嗰一刻嘅來臨
誰理喺附近啊？
你哋明唔明白我嘅心情？
係喇，小姐呀，話時話
你明唔明白我嘅心情？
我明
多謝你啊，小姐
不如你試下食一件啦
係我今朝先整好嘅，係雞蛋嚟啊
但係…
如果你肚餓會影響你嘅戰鬥力嘅
唔介意嘅話，食埋呢一件啦
我已經好飽喇
小姐呀，你明唔明白？
我嘅心情呀？
真係好喇，佢哋可以游水
係喎
你因為最怕接觸陽光
所以你唔敢喺大海裏便游水
不過唔游好過遊啦
唔使客氣喇，食啦
可能有異形出現喎，佢哋唔驚咩？
話之佢哋啦
佢哋都唔聽人講，死咗就冇怨啦
真係好喇，佢哋可以游水
喂，小姐呀，你想做乜嘢啊？
你喺邊度揾嚿咁大嘅石頭？
與其睇住人哋得到幸福
不如破壞佢我會舒服啲啊
大家快啲走啊
呢個女仔傻㗎
佢想做傻事啊
弊喇，腹背受敵𠻹
喂
大家快啲走啊
腹背受敵啊
兩個好快嘅嚟嘅，一齊嚟啊
咩話？
佢講乜嘢啊？
唔記得咗帶底褲呀？
後面啊，喺你哋後面啊
細路女，你唔好掟住嗄
搞乜啊？
出現喇…
真係出現咗啊
點解遊戲都係咁慢㗎？
等陣啊，失敗
點解你遊得咁快啊？
唔多似你㗎喎，你喺套卡通片裏便
應該係個隻識搞笑嘅角色嚟𠺢嘛
唔係咩？
好痛啊
放手啊，我對眼啊
你哋兩個
頭先放我喺海度害到我咁慘
我而家要你哋知道大海嘅男之漢嘅厲害啊
咪喇，佢哋合體喇
阿仁、春八
神樂，快啲用個大石掟佢
小姐，你唔好掟住啊
我喺個大石上面㗎
我都好贊成你用大石掟佢
但係我喺個大石上面㗎
佢話係…
掟錯𠻹
喂
大家冇事吖嘛？
哼
你想食就食啦
喺你個胃裏便暢遊呢個大海都唔錯吖
媽
你…
可能佢都感受到我對大海嘅嗰一份感情啦
千祈唔好話我亂講啊
男人係用靈魂嚟溝通㗎
佢雖然係醜樣啲，不過都唔係壞𠸏
其實佢只不過係想同我哋玩下嘅啫
我好明白㗎
生活喺大海嘅生物都係善良嘅
當大家去到大海嗰陣
都會將身上嘅邪惡放低
邪惡？
不過呢張相裏面嘅人睇落都幾邪惡㗎喎
哼
但係算啦
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Do you know how
much you mean to me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr， Raindrop
falling away
from me now
Mr， Raindrop
falling away
from me now
新選組團首有幽靈啊？
哼，バカじゃいけねえよ
この世にそんなもんがて…出た…助けて…
次回：「ベルトコンビヤには気をつけろ」
多摩には違う柄の着物を着ようかな